# D5Power4Egret
================================================
D5Power Game Framewrok for Egret

最新版本:1.0.0917 alpha

D5Power4Egret是一套基于Egret的开源游戏框架。主要包含D5Rpg（游戏渲染与驱动框架）和D5BitmapUI（基于纹理集的界面框架）两个部分。其中D5Rpg负责游戏的数据逻辑控制，图形渲染。D5BitmapUI负责界面的渲染与功能实现。通过D5Power游戏制作工具，游戏制作者可以方便的维护游戏内的各种基础数据，包括NPC、道具、任务、技能、职业等等。并通过插件包的形式，提供多种多样的游戏实际数据维护。

项目结构
================================================

底层支撑：D5Rpg,D5BitmapUI

编辑器平台：D5Power游戏制作工具

编辑器扩展包：基于编辑器平台的不同类型游戏制作包，包含游戏功能和专属管理工具。目前提供RPG游戏包


编辑器运行平台
================================================

Win XP\WIN 7\WIN8


编辑器功能说明
================================================

界面编辑器：配合开源底层D5BitmapUI。使用纹理集的简化UI组件。自动生成TypeScript代码
数据导入工具：通过Excel导入道具、怪物、npc、角色属性等配置，形成json配置文件
章节编辑器：通过图形化界面，维护和管理上述数据的任务逻辑（如某个任务要找npc，需要收集多少个道具，需杀死多少个怪等等）
地图编辑器：配合凯源底层D5Rpg。配置每个地图中的传送，npc，设置地图事件，刷怪等等
特效编辑器：制作技能特效，可以直接挂接道数据导入工具产生的数据配置文件中，在程序中一行代码呼叫特效播放
开发包插件：具有常见游戏功能、特定题材的免编程游戏包，以编辑器插件的形式提供游戏包内容管理，全图形化游戏制作界面。


游戏作品运行平台
================================================

#### PC
* Chrome
* Safari
* FireFox
* IE9+

#### Mobile Browsers / WebView
* iOS 5.0+
* Android 2.3+
* Windows Phone 8

#### Mobile App
* Android 2.3+
* iOS 7.0+
* Windows Phone 8

工具
================================================
* [D5Power Editor](http://www.d5power.com/download/D5Power4Egret.exe) 可视化游戏制作工具

内部集成以下工具/管理功能：
* [D5BitmapUI Editor] 界面编辑器
* [D5Character Macker] 逐帧游戏角色、动画拼合器
* [D5Mission Manager] 游戏任务管理器
* [D5Data Center] 游戏基础数据维护中心
* [D5Resource Platform] 游戏素材分享中心
* [D5Power Map Editor] 游戏地图编辑器
* [D5Publisher] 游戏发布工具
* [D5Power Effect Macker] 游戏特效与粒子编辑器


联系我们
================================================

微游时代信息技术有限公司

* 官方网站：http://www.d5power.com
* 电子信箱：service@microgame.cn
* 游戏制作者群：425823401

